❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(7 වන කථාංගය)
ඉතින් අපි නැවත හමුවෙමු.
අපිව මුණගැහෙන්න විතරක් මේ තරම් කරදර වුණාට මට සමාවෙන්න .
ඒකට කමක් නැහැ.
සිදු වූ දේ ගැන යූන් ජුන් මට විස්තර කළා
.
හමුවීමට බල කිරීම ගැන මම සමාව ගත යුතුයි .
නමුත් මම එහෙම කළා...
මොකද මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඉතින් ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තිබුණා .
මට තියෙනවා...
අතීත සිදුවීමෙන් සාක්ෂි.
මිනීමැරුමේ සාක්ෂි වලින් මට ඒ සියල්ල ලැබුණා ...
ඝාතකයාගේ ලේ පැල්ලම් වලට.
අන්තිමට ඔයාට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් වෙයි...
කවුද ඔයාගේ නංගිව මැරුවේ.
සාක්ෂි තවමත් පවතින්නේ කෙසේද?
මට විශ්වාසයි එයාලා ඒක
ඔයාගේ කාර්යාලයෙන් අරන් ගියා කියලා.
ඔවුන් බොහෝ විට එසේ කළා.
කෙසේ වෙතත්,
මම මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවයි
ලේ පැල්ලම් සාක්ෂියි දාන්නම්...
වෙනම ලියුම් කවර දෙකක.
ඔයා කිව්වා වගේ එයාලා ඒක ගත්තොත්,
ඔවුන් ලාච්චුව බලහත්කාරයෙන් විවෘත කරන්න ඇති .
ක්‍රියාවලියේදී,
මම හිතන්නේ ලේ සාක්ෂි තියෙන ලියුම් කවරය ...
ලාච්චුව පිටුපසට ලිස්සා ගියේය.
ඉතින් ඔවුන්ට හමු
වූයේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව පමණි.
ලේ සාක්ෂි සහිත ලියුම් කවරය
ලාච්චුව පිටුපස සිරවී තිබුණි,
මගේ රෝහල් බඩු බාහිරාදියත් සමඟ එය මට ආපසු ලබා දුන් බව මම විශ්වාස කරමි .
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
සාක්ෂි හොයාගත්තට පස්සේ,
මම ඔයාව හොයාගන්න හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා.
මට තේරුණා එයාලට සාක්ෂි මග හැරුණා කියලා
, ඒක ඔයාට දෙන්න හරිම අමාරුයි කියලා,
නමුත් මට ආරංචි වුණේ
ඔයා මැරුණා කියලා විතරයි.
ඒ වගේම,
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ගෙවිලා ගියා.
පුළුවන්...
ඒ කාලේ තිබුණු ලේ සාක්ෂි
තාමත් පාවිච්චි කරනවද?
නියත වශයෙන්ම.
ඒක මගේ හෘද සාක්ෂියට බරක් වුණා,
ඒ නිසා මම ඒක තියාගත්තා.
(ඉහ්වාචේ)
මම ඇමරිකාවේ තියෙන මගේ දේවල් කොරියාවට යවන්න කටයුතු කරන්නම් .
අද තියෙන අධිකරණ වෛද්‍ය තාක්ෂණයත් එක්ක,
අපිට නිසැකවම
මිනීමරුවා හඳුනාගත හැකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
මගේ සතුට.
මොනවා හරි නම්,
මම පරක්කු වැඩියි කියලා මට බයයි.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
කල් ඉකුත් වී ඇත,
එබැවින් නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග දුෂ්කර වනු ඇත.
නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග
ගත නොහැකි බව මම සැමවිටම දැන සිටියෙමි.
මම මගේම ක්‍රමයට එයාලට ගෙවන්න සූදානම් වෙනවා ,
සහ සාක්ෂි...
මගේ ඒස් ඉන් ද හිල් වෙයි.
ඕහ් ජුන්ග් රන් දැන් ආවා.
ඔයා මුලින්ම යන්න ඕනේ,
මොකක් හරි වුනොත් ඩොක්ටර්.
ඔයා මිසිස් හැන් ද,
මෙතන අයිතිකාරයා?
මම.
ඔබ
හැන්බොක් ඇඳුමක් සකස් කර ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
එකක් ගන්න මුලින්ම අවස්ථාවක් ඕන නැද්ද ?
ඔබ...
හැන්බොක් සාප්පුව
ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ ව්‍යාපාරයට අතුරු අවස්ථාවක් පමණයි.
සමහර විට,
නමුත් ඉහ්වාචේ තම සේවාදායකයින් සම්බන්ධයෙන් ඉතා තෝරා බේරා කටයුතු කරන බව මට බියයි .
තෝරා බේරා ගැනීම?
තෝරා බේරාගෙන, ඔයා කියන්නේ?
මම ඕ ජුන්ග් රන්,
ඇඩෙල්ගේ සභාපතිගේ බිරිඳ.
ඔයා ඒ රස්තියාදුකාර කිම් මියුන්ග් හුයිට දුන්නා...
ඇයට ආරාධනා කිරීමට ඔබේ රන් කාඩ්පත,
මම ඇඩෙල්ගේ සභාපතිගේ බිරිඳ වුණත් ...
මගේ පුතා තමයි සැබෑ උරුමක්කාරයා.
දැන් ඔයා එයාට තෝරගත්ත පවුලත් එක්ක අපිව ගලපන්න .
ඊටත් වඩා හොඳයි,
මුලින්ම මගේ පුතාව
උසස් පවුලක් සමඟ ගලපන්න.
මම ඔබට නොව අධ්‍යක්ෂ කිම් මියුන්ග් හුයිට ආරාධනා කළෙමි .
මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ මිස්. ඔහ්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
කුමක් ද?
අපේ අමුත්තාට පෙන්නන්න.
මොකද වෙන්නේ? මේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මාව අතාරින්න. අතාරින්න!
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න. හේයි!
මම කිව්වා, අතහරින්න!
(පැතිකඩ: කිම් මියුන්ග් හුයි)
කරුණාකර ඉක්මනින් මා වෙත ආපසු එන්න.
හරි. ඒක සූදානම් වුනාට පස්සේ,
මම ඒක යූන් ජුන්ග්ට ගෙනත් දෙන්නම්.
තත්පරයක්.
ඔයාගේ දුව හොඳින් ඉන්නවද?
ඇය එහෙමයි, ඔබට ස්තූතියි.
සහ ඔබේ බෑණා කොහොමද?
- එයා හොඳයි.
- අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්...
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් සාක්ෂි ලැබුණු පසු.
කොහොම හරි සාක්ෂි ආපහු ගන්න මට මගේ දුවගේ උදව් ඕන වෙයි .
ඇගේ උදව්ව?
මගේ දුවගේ පෞද්ගලික තැපැල් පෙට්ටියට සාක්ෂි යැවීමට මම සැලසුම් කරනවා .
මම ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා බොහෝ ගමන් කරන නිසා,
මම ඇයට තෑගි යැවීමට එය භාවිතා කිරීමට පටන් ගත්තා .
එය
අනෙකුත් සේවාවන්ට වඩා වේගවත් හා ආරක්ෂිතයි.
තැපැල් පෙට්ටිය විවෘත කිරීමට ඔබට විශේෂ යතුරක් අවශ්‍ය වේ ,
සහ අනිවාර්ය අනන්‍යතා පරීක්ෂාවක් ද ඇත .
සාක්ෂි ලැබුණු විට,
මගේ දුව ඒක එයාගේ පෙට්ටියෙන් ගන්නවා .
මම නිතරම කල්පනා කළේ ඇය මොන වගේද කියලා.
මම හිතන්නේ මට ඉක්මනින්ම ඇයව මුණගැහෙයි.
එයාට පාර්සලය ලැබුණු පස්සේ,
අපි ළමයි හම්බ වෙමු.
එහෙනම් මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
මම කිව්වා, අතහරින්න. මාව අතහරින්න!
තෝ ජරාවෝ!
මම කවුද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඔයා කොහොමද මාව එළියට ඇදගෙන යන්නෙ?
ජුන්ග් රන්!
- මාව අතාරින්න.
- ඇයගෙන් අයින් වෙන්න.
මේ තැන කොච්චර ස්ථාපිත වුණත් මට කමක් නැහැ .
මේක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
හේයි!
ඔයා මට උත්තර දෙන්නේවත් නැද්ද?
මේ පාර ඔයා මොන කරදරයක්ද ඇති කළේ ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කොන්දක් නැති?
මුලින්ම ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න,
දැන් ඔයා මට කරදර කරනවා...
උඹට කොන්දක් නෑ වගේ.
මට කොන්දක් නැති නිසා නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ මූණ බේරගන්න උත්සාහ කරනවා.
මම ප්‍රසිද්ධියේ ඔයාට කතා කළොත් එයාලා ඔයාට ගරු කරන්නේ ඊටත් වඩා අඩුවෙන් .
එහෙනම් ඔයා විදුරුමස් ගහනවා වෙනුවට පහරක් ගහන්න තිබුණා .
ඒ පන්ක්ස්...
බය වෙලා පැනලා ගියා.
මෙන්න, මේක ගන්න.
ඔයාට රිදුනද? මම බලන්නම්.
මොනවද බලන්න තියෙන්නේ?
- ඔයාට තුවාල වෙලාද කියලා බලන්න.
- ඇත්තටම?
මට සාක්ෂි ලැබුණු පසු,
මම ඔබේ අපරාධ ලෝකයට හෙළි කරන්නම් .
සභාපති පාර්ක්ටවත් මිනීමරුවෙකුගේ පුතෙක් එයාගේ උරුමක්කාරයා කරගන්න බැරි වෙයි .
මම ඇඩෙල් සමූහය භාර ගන්නේ එහෙමයි ,
මින් ජුන්ට දෙන්න,
සහ මගේ සහෝදරියට යුක්තිය ඉටු කරන්න.
මම කළ පසු,
මට අන්තිමට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද...
මගේ නංගි විදිහට නෙවෙයි ආයෙත් ඩෑන් හුයි විදිහට ?
සමහරවිට මම පටිය සඳහා තද පැහැයක් තෝරාගන්න තිබුණා .
මගේ රුචිකත්වයට අනුව ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා මම බයයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
මම එයට කැමතියි.
අයියෝ, එහෙම කියන්න එපා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඒක ඔයා මටම හදපු එක එක විදිහේ ඔරලෝසුවක් .
ඊට අමතරව, එය ගැලපෙන ඔරලෝසුවක්,
ඒ නිසා මම එයට දෙගුණයක් ආදරෙයි.
ඔයා දන්නවද, මම ආභරණ නිර්මාණකරුවෙක් වුණාම ,
මට සෑම සේවාදායකයෙකුටම ගැලපෙන අද්විතීය ආභරණ නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි .
පිළිබිඹු කරන දෙයක්...
ඔවුන්ගේ කතාව, ඔවුන්ගේ රුචි අරුචිකම්
සහ ඔවුන්ගේ සිහින කැඩපතක් මෙනි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ නිසැකවම
එයට දක්ෂ වනු ඇත.
ඔයා දැනටමත්
මේ ඔරලෝසුවෙන් අපේ කතාව ග්‍රහණය කරගෙන ඉවරයි.
මම ඒ දෙස බලන සෑම අවස්ථාවකම,
අපේ අනාගතය ගැන මම උද්යෝගිමත් වෙනවා.
මටත්.
අපි
මේ විදියට සදහටම එකට ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හරි, මගේ වාරේ.
ඔයාට මගේ තෑග්ග කොහොමද කැමති වුණේ?
මට කණගාටුයි, මම තවම එය විවෘත කර නැහැ.
තවමත්?
මම මගේ තාත්තට පොරොන්දු වුනා
මම එයාගේ පළවෙනි එක අරිනවා කියලා.
අපි එය එකට විවෘත කරමු.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ මගේ තාත්තා ඔයාට.
මට එකක් අවශ්‍ය බව ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
මේ මුතු ඇටය දිහා බලන්න.
ලස්සනයි නේද?
ලස්සනයි, ඔව්.
ඇත්තටම?
ඊළඟට මගේ තෑග්ග අරින්න.
කමක් නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
(බර්මින්හැම් විශ්ව විද්‍යාල ව්‍යාපාර
හා කළමනාකරණ විද්‍යාලය)
මේ කුමක් ද?
ඔයත් UK යනවද?
ඔයා හිතුවද මම ඔයාව තනියම යන්න දෙයි කියලා?
ඔබ ආභරණ නිර්මාණය හදාරන අතරතුර,
මම එක්සත් රාජධානියේ විශ්ව විද්‍යාලයක මගේ ව්‍යාපාර අධ්‍යයනය දිගටම කරගෙන යන්නෙමි .
අපි උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ...
මම ඔයාව පුදුම කරන්නම්...
අමතක නොවන යෝජනාවක් සමඟ.
(ඇඩෙල් සමූහ නව නිර්මාණ තරඟය)
ඔවුන් කවදා
ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශ කරයිද?
හොඳයි ජින් ජු…
ඇය
එක්සත් රාජධානියේ ඉගෙනීමට යාම ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
මට ඇත්තටම මේක දිනලා එයාට ඇණයක් ගහන්න ඕනේ .
මේක හරිම කලකිරීමක්.
ඔයා චෝයි යූ නා ද?
ඔයා පුස්තකාලෙන් ආපු කෙනා නේද?
ඔහ්, හරි.
ඒක ඔයාට කැඩුවට සමාවෙන්න,
නමුත් මට
ඔයාලා වගේ කොල්ලෝ ගැන උනන්දුවක් නෑ.
හොඳයි, ස්තූතියි.
හැඟීම අන්‍යෝන්‍යයි.
මට
කොහොමත් බේක් ජින් ජු ගැන විතරයි උනන්දුවක් තියෙන්නේ.
ජින් ජු හොඳින්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා බේක් ජින් ජුගේ යාළුවෙක් කියලා.
යාළුවෙක් වෙනුවෙන්...
සහෝදරයෙක් වගේ කවුද,
සහ මිතුරෙකු වැනි සහෝදරයෙක්,
බේක් ජින් ජු ගැන මට තහවුරු කිරීමට කරුණු කිහිපයක් තිබේ .
කුමක් වුවත්.
මිනිසුන් පසෙකට තල්ලු කිරීම
ඇයට හරිම ස්වාභාවිකයි.
ඇය ස්වභාවිකවම උපන් කෙනෙක්...
නපුරු කෙල්ල.
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ
එකට එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ බේක් ජින් ජු
ඒ තරම්ම නපුරුද?
එය අමතක කරන්න.
ඇත්තටම කුණු හොයන්න යන එක
මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
මට යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මම කෙලින්ම මූලාශ්‍රය වෙත යන්නෙමි.
ඔයා මගේ කාමරේ මොකද කරන්නේ?
ඒක මොන වගේද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ඉතා රසවත් දෙයක් සොයාගත්තා .
මගේ තේරීම් පන්ති කාමරය වෙනස් වුණා,
ඉතින් මම ඇනෙක්ස් එකේ අතරමං වුණා,
බාම්...
මම ඔයාව ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක දැක්කා.
ඔබ කිසිවක් දුටුවේ නැතැයි මවාපාන්න.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයා...
මගෙන් අහනවා...
උදව්වක් සඳහාද?
මම ඔයාට ළං වෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කළාට පස්සේ ,
ඔයා මාව මිස් එක්ක පටලවගත්තා ඕ...
අපිව අයින් කරන්න හැදුවා,
ඔයා මගෙන් අහනවා...
උදව්වක් සඳහාද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා ඇය ගැන බැරෑරුම් වෙන්න ඕනේ.
හරිද?
ඉතින්...
ඒකද ඔයා
මේ වගේ ස්ටන්ට් එකක් ඇන්දේ?
(බර්මින්හැම් විශ්ව විද්‍යාල ව්‍යාපාර
හා කළමනාකරණ විද්‍යාලය)
මින් ජුන්, ඔයාගේ මොළයෙන්,
ඔයාව පැහැදිලිවම පිළිගත්තා.
ප්‍රශ්නය නම්,
ඔබට මේ පවුල පසුකර යා හැකිද යන්නයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක තමයි
ඔයාගේ අම්මව නම්ම ගන්න පුළුවන්ද කියන එක.
ඔයා පිටරට ඉගෙන ගන්නවට අම්මා සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධ වුණේ නැද්ද ?
මතකද? ඒක තමයි
ඔයා ඇමරිකාවේ ඉගෙනීම අත්හැරියේ.
මම මේ පාර යනවා.
හරියටම.
ඒක තමයි එතන යතුර.
කීකරු අම්මා කෙනෙකුගේ පිරිමි ළමයෙක් හදිසියේම එවැනි උපක්‍රමයක් කිරීමට හේතුව .
බේක් ජින් ජුත් එක්සත් රාජධානියේ ඉගෙන ගන්නවාද ?
ඔයා කොහොමද ජින් ජූව දන්නේ?
හේයි, මම අපේ පාසලේ ජනප්‍රියයි.
ඒක හොයාගන්න අමාරු නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඇය නිර්මාණ ක්ෂේත්‍රයේ උපාධිධාරිනියක් කියලා,
ඒ වගේම එයා හරියට පිස්සු හැදිච්ච ගෑනියෙක් වගේ...
කවුද කියන්නේ?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නවා.
මේකද බේක් ජින් ජු ආචරණය?
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි? ඇය ගැන මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය?
ඩාර්න්.
හරි. ඔයාට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නැත්නම්
, එපා.
- මමම හොයාගන්නම්.
- හේයි!
කුමක් ද?
මම නිකන්...
මම ඇයට කැමතියි.
ඔයා එච්චර ඒත්තු ගැන්විලා වගේ පේන්නේ නෑ .
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම ඇයට කැමති ඇයි කියලා.
මට වැදගත් වෙන්නේ ඒ හැමදේම...
මට ඇය එක්ක ඉන්න ඕන කියන එකද ඒ.
මොකද මට ඇය එක්ක ඉන්න ඕන,
මම
වෙනස් අනාගතයක් ගැන මවාගන්න පටන් ගන්නවා.
ඒකයි මම
ඒවායින් මිදෙන්න උත්සාහ කරන්නේ.
මේ ගෙදර තියෙන බාධක
සහ අපේ තාත්තා.
ඔයාගෙ අම්මත්?
මම ඇයට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමි.
කොහොම හරි.
පාර්ක් මින් ජුන් ඇත්තටම නරකයි.
ඒකෙන් මට
තවත් කුතුහලයක් ඇති වෙනවා.
හොඳයි ජින් ජු.
රසයි වගේ නේද?
- හොං මහත්මිය
- ඔව්?
- මට මේක රස බලන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇත්තෙන්ම.
එය සැහැල්ලුවෙන් පදම් කර ඇත,
ඒක ඔයාගේ තාත්තට හොඳටම ගැලපෙනවා.
මගේ තාත්තා කැමති දේ මම දන්නවා.
ඔයා නිසැකවම කරනවා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයාගේ තාත්තාව දකින්න ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙනවා ඇති .
ඔව්. එයා බලන්න එනකොට,
මම පොඩි ළමයෙක් වගේ උද්යෝගිමත් වෙනවා.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා.
ඔය දෙන්නා විතරයි,
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම
ඔබට විශේෂ බැඳීමක් තිබෙනවා.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
ඔයා, චෝයි මහත්මයා සහ යූ නා
මටත් පවුලේ අය.
මොකක්ද? ඔහ්...
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මේ අවුරුදු ගාණකට පස්සේ
අපි එකට ගත කළේ?
ඇත්තෙන්ම අපි පවුලක්.
ඔයා හුරතල් කෙල්ලේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් ඕනෑම මොහොතක මෙහි පැමිණෙනු ඇත,
එබැවින් ඉක්මන් කර සූදානම් වන්න.
මෙන්න, මට ඔයාගේ ඒප්‍රොන් එක දෙන්න.
ඒක හරි. දැන් යන්න.
- හරි.
- යන්න.
මේ කලබලේ මොකක්ද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ,
ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්න.
අපි ලොකු කෑමක් එකතු කරගන්න ඕනේ ...
ඔහුට පෙන්වීමට...
අපි
ජින් ජූව හොඳින් බලාගත්තා කියලා,
ඒ වගේම ඔහු ඇය වෙනුවෙන් සෑම මසකම එවන සියලුම මුදල් ...
ඇය වෙනුවෙන් වියදම් කරන ලදී.
අපි ඒක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්ට ඔප්පු කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒක ඝනකමට දානවා.
ඔයාට ඒක තේරුනොත්, මට උදව් කරන්න.
එයාට උණුසුම්ම කාමරේ තිබුණා කියන්න,
ඒ වගේම අපි ඇයට
හොඳම කෑම බීම සහ ඇඳුම් පැළඳුම් ලබා දුන්නා.
අපි මේ කතාවට තමයි ඇලී සිටින්නේ.
තේරුණාද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ.
- ජින් ජූ.
- තාත්තා!
හේයි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. දැකීම සතුටක්.
ඔයත්. හොඳින් හිටියාද?
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
මට හුස්ම ගන්නවත් මොහොතක් ලැබුණේ නැහැ.
- මට පේනවා.
- යහපත.
නියත වශයෙන්ම.
ඔයා එයාව මුළු කොරියානු ශාඛාවම භාරව පත් කළා .
අපිට මිනිස්සුන්ට ඕපාදූප කියන්න දෙන්න බෑ...
ඔයාලා ගමේ යාළුවෝ නිසා එයාට රස්සාව ලැබුණා කියලා .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්, ඔබ අප කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසයට අපි ආපසු ගෙවීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමු .
අපි
අපේ උපරිමයෙන් වැඩ කරමින් සිටිමු...
යහපත්කම.
මම කියන්නේ, අපි ගොඩක් මහන්සි වෙනවා
කියන එකයි මම කියන්න හැදුවේ.
මම දකියි.
එන්න,
මුලින්ම අපි රෑ කෑම ටිකක් කමු.
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
ඉතින් අපි දෙන්නම
බීම එකක් බොමු.
- ඇත්තෙන්ම.
- අපි යමු.
යාළුවෝ? හරියට.
යාළුවෙකුට කවුද බනින්නේ?
මගේ දුවව ඔබ ළඟ දාලා ගියාට පස්සේ මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි .
ජින් ජු වෙනුවෙන් ඔබ කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි .
මොන කරදරයක්ද?
විශ්ව විද්‍යාලයට ගිය දා සිට,
ඇය සියල්ල තනිවම කර ගත්තාය.
අපිට ඇඟිල්ලක්වත් එසවීමට සිදු වුණේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ අපි ඇය ගැන කරදර වුණේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි .
අපි ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ පවුලක් වගේ හිටියා,
ඒ නිසා ඒක ස්වභාවිකයි කියලා මට හිතුනා.
තවමත්, ජින් ජු
කොරියාවට විශ්ව විද්‍යාලයට පැමිණි දා සිට වගකිව යුතුය.
ඒක තමයි ඔහු කියන්නේ මූලිකවම.
හරිද පැටියෝ?
ඔව්, හරියටම. ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
අපි හැමෝම දන්නවා ජින් ජු කොච්චර දක්ෂද කියලා.
ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ දස්කම් දැක්වූ
අතර කොරියාවේ ද හොඳින් කටයුතු කරයි.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ අපේ ඔබයි කියලා.
ඇය තරම් කැපවූවෙකු විය හැකිය .
තාත්තේ, ඒක අතාරින්න!
යහපත්කම.
අහෝ හිතවත.
යූ නා ඇත්තටම මට ගොඩක් උදව් කළා.
මට විද්‍යාලයේ හොඳින් ඉගෙන ගන්නවත්
තනියම විදේශගත වෙන්න සූදානම් වෙන්නවත් බැරි වුණා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
ඔයා දක්ෂ වගේම කරුණාවන්තයි
නේද?
මොකක්ද...
යහපත, යූ නා.
ඇයට වැසිකිළියට යාමට අවශ්‍යද?
ඒ කොල්ලා.
ඇයට සනීප නැතුව ඇති.
- කොහොම හරි, ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, ඒත්...
- එන්න, හොඳට හොයලා බලන්න.
- ස්තූතියි.
- අපි කමු. හරි.
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔයා තමයි, ඒ කොල්ලා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ පිස්සුවෙන් ක්‍රියා කරන
තරමට ඔබ වැටීමට අපහසු වන බවයි.
අවංකවම.
මම මේසේ සකසනකොට මේ තරම් කරදර වින්දා ,
එතකොට එයා ඒක අදිනවාද?
- දෙවියනේ.
- ඔයා ගොඩක් නරකයි.
මොකක්ද? මම මොනවද කළේ?
ඔයාගෙයි ඔයාගෙයි බොරු පොෂ් උච්චාරණය ගැන මොකද කියන්නෙ ?
"හරිද පැටියෝ?"
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඒ උච්චාරණය බලෙන් පාවිච්චි කරන එකෙන්
ඔයාගෙ හඬ ලාභයි.
ජුන් ගි ඉස්සරහා මට ඔයා ගැන ගොඩක් ලැජ්ජාවක් දැනුනා .
ලැජ්ජාවෙන් ඉන්න එක සාර්ථක වෙන්නේ
ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන් නම් විතරයි.
ඇයි ඔයා...
ඒක අමතක කරන්න.
මම නවීන, විලාසිතාමය...
ඔයා, සුපිරිද? මාව හිනස්සන්න එපා.
ඔයා නම් කිසිම වටිනාකමක් නැති වැඩක්.
අවංකවම.
බලන්න ඔයාගෙ
ඔය කුණු කට වහන හැටි.
මට මිටියක් අරන් දෙන්නද ...
සහ ඔයාගේ ඔළුව පැලෙන්නද?
හේයි, ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
ඔබ සැමවිටම මෙතරම් අන්තවාදී විය යුත්තේ ඇයි ?
මිටියක්ද?
ඔබ වැනි අලංකාර කෙනෙකුටද?
පැටියෝ, ආයේ එහෙම හිතන්න එපා . හරිද?
මාව අතාරින්න.
මොනවා උනත්. ඔයාව හොයාගන්න යන්න.
ජින් ජු එක්සත් රාජධානියට ගිය පසු,
මාසික ගෙවීම් නතර වේ.
ඊට පස්සේ ඔබේ විධායක තනතුර නැති වුණොත් මොකද කරන්නේ ?
ඒක අපිට නරකයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් ඉවත්ව යාමට පෙර අපි අවම වශයෙන් දේවල් සුමට කළ යුතුයි .
ඒක අමතක කරන්න. අපිට තවදුරටත් ඒ මිනිහා වටේ ඇවිදින්න ඕනේ නැහැ .
මට මගේම සැලසුම් ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
ඒ මොකක්ද?
ඉන්න, එහෙනම් මම යූ නාගේ ගෙදරින් යනවාද ?
මම යන්න කලින් එකට කාලය ගත කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
නමුත් මම යන්න කලින් මට නිසි සමුගැනීමක් කියන්න ඔයා ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි ?
ඒ ගැන...
මම ඔබට සියල්ල
නියමිත වේලාවට පැහැදිලි කරන්නම්.
හරි හරී?
ෂුවර්.
අඩුම තරමේ මට මගේ පෙම්වතාටවත් කියන්න පුළුවන්ද?
මින් ජුන් හැම වෙලාවෙම මාව උස්සගෙන ගිහින්
දානවා.
මම එයාට දැනුම් දෙන්න ඕනේ
මම ඔයා එක්ක හෝටලයේ නැවතිලා ඉන්නවා කියලා.
ඒ පන්ක් ඔයාට එච්චර හොඳ වෙලා තියෙනවද?
තාත්තේ, එයාගේ නම මින් ජුන්,
පන්ක් කෙනෙක් නෙවෙයි.
සහ...
මින් ජුන් මාත් එක්ක පිටරට ඉගෙන ගන්න යනවා ...
එක්සත් රාජධානියේ පාසලක.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, මම යන්න කලින් ඔහුව මුණගැහෙන්න කැමතියි .
එයා ඔයා එක්ක යනවා නම්,
අඩුම තරමේ මම ඔයාට හායි කියන්න ඕනේ.
- ඇතුලට යන්න.
- හරි.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පාර්ක් මින් ජූන්.
පාක් මින් ජුන් ඉගෙනීමට එක්සත් රාජධානියට යනවාද ?
ඔහුත්?
එයා ඔයා එක්ක යනවද?
ඔව්.
චෝයි යූ නා, තෝ කොල්ලා.
මටත් UK වල ඉගෙන ගන්න දෙන්න.
මොකක්ද? එක්සත් රාජධානිය?
ජින් ජු යන නිසාද?
ඔයා මට ඉඩ දෙනවා නේද?
උපකාරක පන්ති ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එක්සත් රාජධානියේ වසරකට උපකාරක පන්ති ගාස්තුව කොපමණ වේද ?
තාත්තේ, ඔයාට මට ඒක කරන්න බැරිද?
අවංකවම, ඔබට
විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ජින් ජු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයා...
ජින් ජු මේ, ජින් ජු අරක!
තාත්තේ, ඇයි ඔයා හැම වෙලේම
මාව ඒකිට සමාන කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැති නිසා නිහඬව ඉන්නවා කියලාද ...
ඔබව අනෙක් දෙමාපියන් සමඟ සංසන්දනය කරන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්...
ඔහු තම දියණිය වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්,
ඇයව පිටරට අධ්‍යාපනයට යැවීමට පවා සූදානම්.
ඒත් ඔයාට මම ඉල්ලන එක දෙයක්වත් දෙන්න බෑ .
ඔයා
එයා තරම් සාර්ථක නෑ, ඉතින් කොහොමද...
අනේ දෙවියනේ.
මේ ගෙදර මම විතරක් කලකිරෙන්නේ කොහොමද ?
ඇයි ඔයා මාව හැමවෙලේම පහත් කරන්නේ? ඇයි?
මට ඒ කොල්ලව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මම මේ කාලය පුරාම යූ නාට දේවල් අමාරු කළා .
ඒ නිසා වෙන්න ඇති තාත්තේ...
චෝයි යූ නා!
දුක හොඳයි.
ඔයා කොහොමද
ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ජින් ජු ගැන දෙවෙනි වතාවට කිව්වම ඔයා හරිම ආරක්ෂාකාරී වෙනවා .
අද වගේ දවසක ඔයාට ඒක එහෙමම කරගෙන යන්න බැරිද ?
අද වගේ දවසක්?
ඉතින් මට සදහටම බේක් ජින් ජු වටා අඩිය තියන්න වෙනවා ?
ඉතින් ඔබට එය කිරීමට සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද ඔයාගේ කෑම
වලටයි ඇඳුම් වලටයි සල්ලි ගෙවන්නේ කියලා?
මිනිසුන් ආඩම්බරයට වඩා ප්‍රායෝගික ප්‍රතිලාභ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
ඔයා එහෙම කතා කරන්න යනවා නම්,
යන්න.
මට මේක ඕන නෑ, ඒ නිසා එළියට යන්න!
හොඳයි දුකයි. අවංකවම.
ඔබට විදේශයක ඉගෙනීමට
එතරම් අවශ්‍ය නම්,
ඉදිරියට ගොස් සූදානම් වීම ආරම්භ කරන්න.
මම ඔයාට එවන්න සල්ලි හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගන්නම් .
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හිතනවද මම
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු ටික ගත කරයි කියලා...
ඒවා උරා බොනවද?
මම අපේ පවුලේ කේක් කෑල්ල සුරක්ෂිත කරමින් හිටියා ,
ඉතින් ඔයා ඉන්න.
ඒක හරි.
ප්‍රායෝගිකත්වය තමයි වැදගත්ම දේ.
මම බේක්ස්ලාට ගැළපෙන එක ඉවරයි.
ඒක ඉවරයි.
(ඇඩෙල් සමූහය)
ජේම්ස්, මට ඔයාම
මේක ඇසුරුම් කරලා එවන්න ඕනේ.
ඔව්, රතු මුතු ඇටය තියෙන පෙට්ටිය .
ඇත්තෙන්ම සර්.
කොරියාවේ දේවල් කොහොමද වුණේ?
මම සියල්ල තහවුරු කර ගත්තා,
මම තීරණය කළා.
දැන් දේවල් සදහටම විසඳා ගැනීමට කාලයයි .
ඒ සිද්ධිය පිටුපස ඇඩෙල් පවුල
හිටියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
දැන් මේක හැමදේටම වඩා ඉහළින්.
අපි බෙදා ගන්නේ මොනතරම් සංකීර්ණ
හා විකෘති ඉරණමක්ද?
- කාර් එක ලෑස්තියි මැඩම්.
- හරි.
මින් ජුන් වෙනුවෙන් ඉහ්වාචේහි හමුවීමක්?
ඒක එයාගේ විවාහය ගැන වෙන්න ඕන.
තාම ඒකට නියම වෙලාව නෙවෙයි.
ඩොක්ටර් බේක්ගේ සාක්ෂි ලැබුණු ගමන්,
අපිට වැඩ ගොඩයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඉහ්වාචේ අපිට විරුද්ධව ඒක අල්ලගන්නේ නැති වෙයි කියලා ...
ගිය වතාවේ අපිට ස්ථානය ණයට දුන්නට.
ඇය කොහෙද යන්නේ කියලා හොයාගන්න.
ඔව් සර්.
ඒ වගේම
අනිත් පාර්ශවයත් ගේන්න කාලේ හරි.
ඔව් සර්.
සර්, ඔබ උපදෙස් දුන් ආකාරයටම මම ලියකියවිලි සකස් කළා .
ඒකාබද්ධ කිරීම සහ අත්පත් කර ගැනීම සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ ,
ඒ වගේම මම රහස් ගිවිසුමක් පවා සකස් කළා ...
ඔබට
අරමුදල් වංචා කිරීම පහසු කිරීම සඳහා.
ඉතින්, අපි එකඟ වූ මුදලට අමතරව ,
ඔයා Adele කොටස් ඉල්ලනවද?
කරුණාකර, මගේ ස්ථානයේ සිට එය බැලීමට උත්සාහ කරන්න .
මම මගේ ගමේ යාළුවෙකුට
සහ අවුරුදු 15ක් තිස්සේ ව්‍යාපාර හවුල්කරුවෙකුට ද්‍රෝහි වෙනවා,
ඔහු යටතේ සිට ඔහුගේ සමාගම විකුණා දැමීම .
මට
එයාගෙන් බේරෙන්න අවුරුදු ගාණක් ගත කරන්න වෙයි.
දුවමින් ජීවත් වීම,
අන්තිමට මගේ සල්ලි ඉවර වෙයි .
මගේ කාලය වටින එකම ක්‍රමය තොගයක් තිබීමයි .
මම එච්චර දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයා
තව ටිකක් හිතුවනම්,
ගනුදෙනුව බාධාවකින් තොරව සිදුවනු ඇත ...
ගනුදෙනුව අක්‍රියයි.
කුමක් ද...
ඇඩෙල් සමූහය සමඟ කිසිදු ගනුදෙනුවක් සිදු නොවනු ඇත .
(රතු පැහැයෙන් යුත් මුතු ඇටය)
ඒ කිම් මියුන්ග් හුයි
එයාගේ පුතාව හොඳ පවුලකට විවාහ කරලා දුන්නොත්?
ඒක වෙන්න බෑ.
මොන වියදමක් දැරුවත් මම ඇයව නවත්තන්න ඕනේ.
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම විකල්පයක් නොවේ.
මම වැඩිහිටියෙක්.
මට ඔයාගෙ අවසරය ඕන නෑ.
සමාවෙන්න. ඒක අධ්‍යක්ෂකගේ නියෝගයක්,
ඒ නිසා මගේ අත් බැඳලා.
මට ඔයාව ජින් ජූ හමුවෙන්න ඕන.
මට? ඔයාට මාව බේක් ජින් ජු හමුවෙන්න ඕනද?
ඔයාට ඕන මම බේක් ජින් ජුට කන්නලව් කරන්නද?
- මම මැරෙන්න කැමතියි.
- චෝයි යූ නා!
එහෙනම් මාව නෙවෙයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්ව මරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥